PRECAUCIÓN
¡PISO MOJADO!
Hola, caballeros.
Vine a llevarme sus vidas.
ACADEMIA DE BILLAR
Hola, chico.
No hay duda
de que tu socio no tiene suerte, Jet.
Bueno, nunca tuvo mucha suerte.
Este caso es particularmente malo.
Sería mejor no involucrarse.
No me importa. Solo contéstame.
Te lo digo por tu propio bien.
Y si te involucras demasiado,
yo también me meteré en problemas.
¿Sabes, Bob?
Eres la única persona
en quien puedo confiar.
Me aseguraré de que no sea
malo para ti. Entonces...
¿No dices eso todas las veces?
En serio, siempre fuiste un tipo
al que le gusta meterse en problemas.
De acuerdo, es solo un rumor,
pero ¿has oído el nombre Pierrot el Loco?
Ahí está,
la momia de la que tanto hablaban.
Oí que te golpeó un tipo extraño.
Recuerdo haberte visto
durmiendo así una vez.
Realmente no has mostrado ninguna mejoría.
Bueno, no tiene nada que ver conmigo.
¿No acabas en situaciones así
porque nunca te comportas?
Bueno, no tengo nada que ver con esto.
Así que, como no tengo nada que ver,
si me disculpas...
Cuídate.
La víctima era un sujeto de alto rango
de la PSI.
Fue la séptima víctima.
¿Qué dijiste?
No puedo culparte.
Esto es ultrasecreto.
Aparentemente, esos superiores
no quieren que el mundo se entere de esto.
¿Por qué?
Tu socio está en grandes problemas.
El sujeto es una perfecta
máquina de matar.
Dicen que nadie que haya visto su rostro
salió con vida.
Incluso los afortunados que escaparon
serán rastreados hasta el fin del mundo.
Y siempre acaban muertos.
Dicen que aparece con una carcajada
y se va con una sonrisa.
Sí, es un asesino misterioso,
conocido como Pierrot el Loco.
Tongpu.
¡Faye Faye!
Oye, tú.
¿Puedes dejar de decir mi nombre así,
dos veces?
Faye Faye, llegó un correo extraño.
¡Oye!
Y habría estado lista
si hubiese tenido un poco más de tiempo.
No puedo leer.
"Hola, chico.
Te invitaré a una fiesta maravillosa...".
Espera, esto es...
Escucha, no le digas a Spike
que llegó este correo, es un secreto.
¿Secreto?
¿Por qué? ¿Por qué un secreto?
- Si no lo hacemos, ese idiota...
- ¿Correrá a encontrarse con él?
Es un correo secreto.
¿La "Tierra Espacial"?
Es muy considerado de su parte
hacer la fiesta allí.
¿Vas a ir así?
Bueno, sería perfecto
si fuera una fiesta de disfraces.
Quizás este realmente sea mi fin.
Solo bromeo.
¿Vendrías a rescatarme si dijera eso?
Idiota.
¡Idiota!
LLAMADO: JET BLACK
Hola.
Eres tú, Ed. ¿Dónde está Spike?
Se fue a algún lugar.
¿Qué?
No me sorprende. Ese idiota.
¿Idiota?
Ed, quiero pedirte un favor.
¿Qué?
TIERRA ESPACIAL
¡Hola! ¡Bienvenido!
Hola.
¡Vamos a festejar!
TIERRA ESPACIAL
No puedes entrar aquí.
Es peligroso. Festejemos afuera.
Cállate.
Es peligroso.
Es peligroso. Festejemos afuera.
¡Hola!
PISTA DE HIELO
De acuerdo, Ed.
Primero, entra a la computadora principal
de la PSI
y busca la sección 13.
De acuerdo.
Esa es la sección que no existe
para el público en general.
Es una orden bastante difícil.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
CERCA
Hola.
Lo encontré.
Luego de abrirlo, busca el archivo
con el nombre clave Tongpu.
De acuerdo.
CÓDIGO DE ACCESO
SU ACCESO FUE DENEGADO
¡Aquí estás!
Experimento de Mejora,
Capacidad Homicida de la PSI.
Experimento de muestra, gráfica número 46.
Nombre clave: Tongpu.
Se confirmó una fuerte regresión mental
durante el experimento.
El experimento se canceló.
La muestra debe guardarse en cuarentena
de forma permanente.
Al principio, huyó de las instalaciones
en busca de venganza.
Pero ahora parece estar disfrutando
del acto de matar.
Su mente debe seguir volviendo atrás.
Así que es como un niño
con habilidades sobrehumanas para pelear.
¿En serio?
No hay nada más puro y cruel que un niño.
¡Comienza el espectáculo!
Eso fue innecesario.
Hola.
Eso duele.
¡Duele!
Duele...
Mamá,
¡duele!
¡Mamá!
¡Duele!
TIERRA ESPACIAL
Spike. De acuerdo,
- descubrimos qué es. Es...
- No.
Ya no lo necesito.
Todo acaba de terminar.
TIERRA ESPACIAL
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Sabía que había algo sospechoso
dando vueltas últimamente.
Así que eso es.
¿De qué hablan?
No puedes juzgar a la gente
por su apariencia.
Honestamente, es desagradable.
Oye, ¿de qué hablan?
Nunca pensé que sería una adolescente.
Me hace despreciarlo.
¿De quién hablas?
En el próximo episodio:
"Boogie Woogie Feng Shui".
No hice nada.
Subtítulos: María Emilia Pauletto